Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/doc/about/finances.*.po
Languages: zh_tw

source: Income statement for 2015
zh_tw: 2015收支表

source: Total: -------------------- $35871.75 -97058.51€ 22.15Ƀ
zh_tw: 總數: -------------------- $35871.75 -97058.51€ 22.15Ƀ

source: Income statement for 2014
zh_tw: 2014收支表

source: Income statement for 2013
zh_tw: 2013收支表

source: Revenues: $21000.00 NDI $20000.00 Tor (bounties program) 29.58Ƀ bitcoin 330.00€ tax -------------------- $41000.00 29.58Ƀ 330.00€
zh_tw: 收益: $21000.00 NDI $20000.00 Tor (bounties program) 29.58Ƀ bitcoin 330.00€ tax -------------------- $41000.00 29.58Ƀ 330.00€

source: Total: -------------------- $1805.31 29.58Ƀ -2960.65€
zh_tw: 總數: -------------------- $1805.31 29.58Ƀ -2960.65€

source: Income statement for 2012
zh_tw: 2011收支表

source: Revenues: 137.30€ tax -------------------- 137.30€
zh_tw: 收益: 137.30€ tax -------------------- 137.30€

source: Expenses: $-3810.71 hardware -856.79€ hardware -300.00€ hosting -3128.39€ meeting $-479.00 SSL certificates -------------------- $-4289.71 -4285.18€
zh_tw: 支出: $-3810.71 硬體 -856.79€ 硬體 -300.00€ 主站 -3128.39€ 會議 $-479.00 SSL 憑證 -------------------- $-4289.71 -4285.18€

source: Total: -------------------- $-4289.71 -4147.88€
zh_tw: 總數l: -------------------- $-4289.71 -4147.88€

source: Income statement for 2011
zh_tw: 2011收支表

source: Revenues: 7500.00€ Tor -------------------- 7500.00€
zh_tw: 收益: 7500.00€ Tor -------------------- 7500.00€

source: Expenses: $-555.00 hardware -1075.00€ hosting -3163.32€ meeting -------------------- $-555.00 -4238.32€
zh_tw: 支出: $-555.00 硬體 -1075.00€ 主機 -3163.32€ 會議 -------------------- $-555.00 -4238.32€

source: Total: -------------------- $-555.00 3261.68€
zh_tw: 總數: -------------------- $-555.00 3261.68€

source: Income statement for 2010
zh_tw: 2010收支表

source: Revenues: $8500.00 Tor -------------------- $8500.00
zh_tw: 收益: $8500.00 Tor -------------------- $8500.00

source: Expenses: -2025.00€ hardware -------------------- -2025.00€
zh_tw: 支出: -2025.00€ hardware -------------------- -2025.00€

source: Total: -------------------- $8500.00 -2025.00€
zh_tw: 總數: -------------------- $8500.00 -2025.00€
